Fain jyst hylwch chi meddwl gath trwyweren ar y teledu, nad oedd yn lan i'r penderfyniad i foddi?
Dim digon. Dim digon.
Yn y gyd jyst rai dweud.
So, pobl yn gyffredinol ledled Cymru, a dros y wlad i gyd, dros brydain i gyd, yn styried beth sydd yn digwydd,
dwi'n credu bod nhw gyd yn erbyn e.
Achos ma nhw wedi Lerpwll, sydd wedi ei hunor yn y fe, a phobl sydd yn byw yn yr ardal yna am yr un peth sydd wedi digwydd.
Mae syniadau a cymoedd arall wedi cael ei fodio ar oed y dŵr wedyn i'r Midlands, Birmingham a cymlaen.
Dwi ddim yn gweld bod hwnna'n iawn, fod ni fel Cymru yn rhoi'r dŵr i nhw, a ma nhw'n talu llai o trethi am y dŵr, neu'n un, ma hwnna'n ffaith.
Dwi'n teimlo yn ofnadwy bod y pethau hynny wedi digwydd, a mae pobl yn mynd yn awr a dweud, o, mae'n hyfryd, mae'r cof yn mynd yn hyfryd gyda llunioedd a pethau hynny.
Roedd e mwy hyfryd os oes pobl yn byw yna.